 !! IMPORTANT !! 

-   automatycznie odswiezanie licznika w koszyku wyswietlanego w nawigacji
    po wprowadzeniu nowego zamowienia, badz, jego usunieciu z koszyka.
    (   = zrobić licznik? 
        = sprawdzac stan bazy danych co X sekund i renderowac 
        jesli sa zmiany?
        = wywolywac jakis trigger zaraz po wyslaniu danych ?
    )

-   Contact, poprawić wersje robocza wysylania formularza. Sprawdzać wprowadzone dane 
    czy sa poprawne (szczególnie EMAIL!). Zmienic alert na popup z krotka wiadomoscia.
    

-   animacje maja sie uruchamiac po dojechaniu do nich!!
